ترجمة: عـمـار أهـل مـيـارة\NFB: Omar A. Mayara
تعديل التوقيت
OzOz
الشيء الذي كنت أسأل نفسي هو
أي مخبول يقوم بتسمية شارع بـ (أيدجوود-لين)؟
ويضعه على بعد نصف ميل من (أيدجوود-لين)
هذا ضرب من الجنون
جعلتني هنا في هذا الحي المربك
يا فتاة أنا جدي، أشعر
أنني بارز للعيان هنا
حسنا، حبيبتي، سأحادثك قريبا، إلى اللقاء
حسنا، إذا هذه هو زقاق (راين)
المكان أشبه بمتاهة هنا
... حسنا، لنرى، الشرق
أواصل المضي مباشرة، ثم
،أعتقد انه قال على يسار
ما كان ذلك، الطاووس؟
أمشي مباشرة، ثم يسارا إلى
أستمر فقط بالمشي، لا تفعلن شيئاً أحمق
سحقاً لهذا، سأعود من حيث أتيت
ليس اليوم، ليس أن
تعرف ما يحبون فعله بالأوغاد هنا، أنا مغادر
بحقك يا رجل
الخروج
ترجمة: عـمـار أهـل مـيـارة\NFB: Omar A. Mayara
كيف يجري الحال معك؟
جيد
لديك فرشاة أسنانك؟
ـ أجل
هل لديك مزيل رائحة العرق؟
هل لديك ملابسك الدافئة؟
ـ أجل
هل لي بدقيقة يا (سيد)؟
علي أن بحاجة للتحدث مع والدك
ماذا؟
هل يعرفون.. هل يعرفون أنني أسود؟
لا
أينبغي عليهم؟{
...يبدو أنه
كشيء قد ترغبين
بذكره
"أبي، أمي: نديمي الأسود سوف يأتي نهاية
هذا الأسبوع"
"و أنا لا أريكم أن تصدموا لأنه أسود"
ـ قلتي أنني أول شخص أسود قمتي بمواعدته
ـ نعم، و ماذا بعد؟
نعم، فهذه إذا مسألة لا تعلم تبعاتها
تعلمين، أنا لا أريد أن تتم مطاردتي من عشب الفناء
ببندقية
هذا لن يحدث، أولا، أبي كان ليصوت لأوباما
للمرة الثالثة لو استطاع
أعني، الحب حقيقي
(حب السود)
و أنا فقط أقول لك هذا لأنه سيرغب بالتأكيد
في الحديث عن هذا
و سيكون ذلك سيئا للغاية بالتأكيد
لكن ذلك لأنه أب ثقيل الظِّل، أكثر من أيّ
شيء آخر
(والدي) ليسا عنصريين
كنت لأقول لك
ما كنت لأحضرك للبيت لهم، فكر بهذا لوهلة
ـ أنا أفكر
ـ نعم، نعم، جيد
...أنا رجل بالغ
ـ لا، لا، لا، محال
كسرتي سجارتي
ـ بجدية؟ رميتها بالخارج
ـ محال
كان ثمنها دولار، لقد رميتي دولاراً
كان ذلك دولار قررت أن تصرفه على النيكوتين
و التبغ
ـ نعم
مهلا، علي أن اتصل ب (رود)
لا تفعلي ذلك
ما الجديد؟
ـ أنت في العمل؟
نعم، نعم أنا في العمل
أنظر كريس، أخبرني
كيف يعقل أن أكون في مشكلة لتفتيشي امرأة
عجوز، هذا أجراء إعتيادي
غاري يعتقد أن العجوز مجرد عجوز، أنها لا
تستطيع خطف طائرة
فهمت، مهلا، لا، أعلم أنك تضحك
لكني جدي، الـ11/9 التالية ستكون من فعل
العجائز
.اسمع يا رجل، شكرا على اهتمامك بـ(سيد)
تذكر، لا تعطيه أكلأ بشريا
ـ لديه مشاكل معوية
ـ اللعنة، أعطني قليلا من التقدير
أنا لا أنسى شيئا، أنت من ينسى
لا أنا أقبل اعتذارك، كل شيء على ما يرام
ـ كيف حال الآنسة روزي؟
ـ بخير، أنها تقود
ـ دعني أحادثه
ـ لا
أريد أن أتحدث معه من فضلك
مهلا، مهلا
ـ أهلا رود
ـ تعلمين أنكِ اخترتي الرجل الخطأ، صح؟
طبعا أنا أعلم ذلك، هذه مجرد خدعة كي أصل
إليك
ـ لم يفت الأوان على ذلك
ـ حسنا، أحصل على فتاتك الخاصة
لا يهم، لأنك لا تأخذ بنصيحتي أبدا
مثل ماذا؟
مثل: لا تذهب إلى منزل والدي فتاة بيضاء
ماذا تفعل؟ أتلعق خصيتيك أو ما شابه؟
ـ نعم، وداعاً
ـ أتعي ما أقوله، كريس
ذلك اللقيط قطع علي
ـ أنت غيور
ـ أنا لست غائر
ـ جعلتك تغير
ـ أنا لست غائراً من (رود)
ـ أأنت بخير؟
ـ نعم، لقد أفزعني هذا، ماذا عنكِ
نعم، أنا بخير
ـ أبقي هنا
ـ ماذا؟ ما الذي تفعله؟
لست أعلم، أنا
ربما قد غادر
لذا، في المستقبل، الرقم الذي عليكم
الاتصال به هو خدمات السيطرة على الحيوان
نعم، آسفة بهذا الشأن، لقد كنت مشوشة فحسب
إذاً، أنتما قادمان من المدينة؟
نعم، نعم، والداي من منطقة (بحيرة-بانتكو)
و نحن متجهان هناك لنهاية الأسبوع
سيدي، هل يمكنني أن أرى رخصتك، لو سمحت؟
ـ مهلا، لماذا؟
نعم، لدي بطاقة تعريف
لا، لا، لا، لم يكن يقود
لم أسأل من كان يقود. طلبت أن أرى بطاقة هويته
نعم، لماذا؟ هذا ليس منطقي
ـ خذ
لا، نكحا لهذا. لست مضطراً لأن تعطيه
بطاقة تعريفك لأنك لم تقترف خطأً
عزيزتي، لا بأس بهذا، بحقك
...ـ أيّما كانت هناك حادثة لدينا كل حق
ـ هذا هراء
سيدتي، الـ
كل شيء بخير، رايان؟
نعم أنا بخير
أصلحي ذلك المصباح وتلك المرآة
شكراً لك أيها الضابط
ـ ماذا؟
ـ كان ذلك مثيراً
لن أسمح لأيّ أحد أن يعبث مع رجلي
أرى ذلك
لقد وصلنا
ذاك هو البستاني
هل أنت مستعد؟
!!ـ مرحبا
ـ هذه بنيتي، تعالي إليّ
كيف حالك؟
ـ و أنا أحبكِ أيضاً، اشتقت إليك
هذا أبي (دين)، هذا (كريس)
أدعني السيد (آرمتيج)
ـ طبعا أنا كذلك
أنا أمزح، أدعني (دين) و عانقني يا رجل
ـ كيف حالك؟
ـ بخير، ماذا عنك؟
ـ نحن (نسلم) بالعناق
ـ نعم
مرحبا أمي، هذا كريس
مرحبا
سررتك بلقائك
والدكِ متحمس كثيراً. على أيٍّ، نعم، (ميسي)
أدخل من فضلك، مرحبا بك في المنزل
ـ كيف كانت رحلتكم؟
ـ كانت جيدة
ـ في الوقاع صدمنا أيلاً
!ـ ماذا؟
ـ هل مات؟
ـ نعم
هذا فضيع. هل أنتما بخير
ـ نعم، قد أفزعنا و حسب
!ـ أَوَفَعل؟
نعم، برز من حيث لم ندري. فصدم السيارة بشدة
نعم، لابد أنهم أفزعكم
غريب، لكن أتعلمون ما أقول؟
مات واحد وبقيت بضعة الألاف لتموت
لا أقصد أن أترفع لكنني أقول لكم أني لا أحب الأيل
سئمت منه، أصبحوا يستولون على الطبيعة، إنهم كالجرذان
إنهم يدمرون النظام البيئي، أرى أيلاً ميتا
بجانب الطريق فأقول لنفسي هذه هي البداية
ـ أنا لا أفهم هذا حتى
ـ أنا فقط أقول
،أتعلمان شيئاً؟ أنا ممتن لما فعلتما اليوم
.أنا لا أحبهم
فهمنا هذا
ـ نعم
ـ تبدوان كثيري... التعب
نعم، قليلاً
إذا كم كان هذا مستمراً؟
هذا الشيء؟
لكم؟
ـ لأربعة أشهر
ـ أربعة أشهر
خمسة أشهر.. في الواقع
ـ إنها محقة
ـ لا مشكلة
أحسنت بني، عليك الاعتياد على قول هذا
أنا... أرجوك، أنا آسفة جداً
نعم، أنا آسف، إنها محقة، أنا خاطئ
أترى؟
هل لديه زر إيقاف تشغيل؟ إنه منهك
أعلم، أريد أن أعطيكما جولة
...ـ لتوهم
ـ هل لنا أن نفرغ حقائبنا أولا
تريدين أن تفرغي الحقائب؟ قبل الجولة؟
هذا مكتب (ميسي)، تأخذ مواعيدها هنا
ـ هي معالجة؟
ـ نعم، طبيبة نفسية
اتضح أن الناس هنا مجانين كما هو الحال بالمدينة
هذا (جيريمي) الأخ الصغير لـ(روز)
سمعت القصص
أراهن أنك قد سمعتهم، أنه يدرس
الطب الآن و يريد أن يصير كوالده
ستلاقيه..
ـ حسنا، جميل
هذين من (بالي)
هذا انتقائي جدا
أنا رحال، وأظل أحضر التذكارات
إنه لامتياز حق أن يكون بمقدورك
التعرف على ثقافة أخرى، هل تفهم؟
هنا، ستحب هذه، ادعاء أبي للشهرة
وقد هزمه (جيسي اوينز) في جولة التصفيات لدورة
الألعاب الأولمبية في (برلين) عام 1936
...كانت تلك الألعاب التي
ـ فاز بها (أوينز) لـ(هتلر)
نعم يالها من لحظة، كان هناك
(هتلر) بهرائه حول العرق السامي
ثم يأتي الرجل الأسود ليثبت له أنه خاطئ
ـ حظ عاثر لأبيك مع ذلك
ـ نعم، كاد أن يتجاوز المسألة
هذا هو القبو. توجب علينا
إغلاقه، لدينا العفن الأسود
أمي أحبت مطعمها، لذا
نحتفظ بشيء من ريحتها هنا
(جورجينا) هذا (كريس) هذا نديم (روز)
ـ أهلا
ـ مرحبا
.القمامة تحت الحوض
والآن
الجزء الأساسي
الملعب
أحبه. أقرب منزل يوجد وراء البحيرة
لديك حرية تامة
أعلم فيما تفكر
ـ ماذا؟
بحقك، أنا أفهم الأمر
أسرة بيضاء، و خدم سود، هذا *كليشيه حقيقي
(أمر مبتذل)
ـ ماكنت لأصل بك لهذا الحد
ـ لست مضطراً، صدقني
وظفنا (جورجينا) و (والتر) لِيُعِينَا على الرعاية بوالديّ
حين ماتوا، لم أتحمل أن أتركهما
لكن يا بني، أكره كيف يبدو الأمر
نعم، أعرف ما تعني
بالمناسبة، كنت لأصوت لأوباما
لفترة ثالثة لو استطعت
أفضل رئيس في حياتي، هذه أمر مُسَلّمٌ به
ـ أتفق
ـ نعم
إذا ما الذي يفعله والديك يا (كريس)؟
أبي لم حاضراً في الحقيقة، و أمي
توفت حين كنت في الحادية عشر
ـ أنا آسفة، كيف ماتت؟
ـ في حادثة سير
هذا فظيع
ـ نعم، آسفة لسماعي هذا
ـ كنت صغيرا
..في الواقع لا أتذكر الكثير من تلك الفترة، لذا
لا بأس، لسنا بحاجة للحديث عن هذا
أتدخن، كريس؟
ـ أتريد واحدة مسبقا؟
ـ أنا أقلع عنه
أبي، لهذا لم أعد أحضر أشخاصا للبيت
ـ لا بأس، نحن لا نلقي أحكاما
ـ أنها لعادة سيئة
ـ عليك أن تدع (ميسي) تعتني لك بهذا
ـ كيف؟
التنويم، لقد طورت أسلوبا و أنا
أؤكد لك أنه فعال كالتعويذة
بعض الناس لا يريدون غرباء يعبثون بأدمغتهم
أنصت، (كريس) لقد حسبت الأمر مجدر تفاهة
دخنت السجائر لـ15 سنة و أحببت كل نفس سحبته
وضعتني تحت التنويم لمرة واحدة
فأصبحت رائحة السجائر تشعرني بالتقيؤ
ـ حسنا، كف عن هذا (دين)
ـ إنها خدمة نقدمها
أنا بخير في الواقع، شكرا لك
ـ مدخن أم لا، نحن فرحون باستضافتك هنا للاجتماع
ـ أجل
ـ يالروعتي! أهو في بنهاية هذا الأسبوع؟
ـ أجل، نهاية هذا الأسبوع
ـ أيّ اجتماع؟
ـ يا إلهي
إنه حفلة جد (روز)
أبي يقيم حفلة كل سنة و يدعو كل أصدقائه
يلعبون كرة *(البوتشي) و تنس الريشة
(لعبة تشبه البولينغ)
مهلا، لٍمَ لم تخبراني بهذا؟
ـ إنه اليوم نفسه من كل سنة، عزيزتي
ـ كلا، ليس نفسه
ـ في الواقع هو نفسه
ـ هو نفسه
ـ أحقا؟
ـ أجل، هذا ما أنت مخطئة بشأنه
لقد واصلنا على ذلك فقط لأننا.. بعد
وفاتهم.. شعرنا برغبة في الحفاظ عليهم معنا
نعم، فهم لا يزالون معنا
ـ أريد فقط نهاية أسبوع هادئة
ـ سيكون الأمر ممتعا
ـ أنا آسفة
!ـ (جورجينا)
...ـ أنا آسفة جدا. انظر ما
ـ لا بأس
لِمَ لا تذهبين تستلقي. خذي قسطا من الراحة
ـ نعم، أعتقد أنني سأفعل
ـ جيد
...ـ يا إلهي، لابد أن الأمر
!ـ كيف حالكم، يا أسرتي
!أهلا (جير-بير)
!ـ مرحبا عزيزي
!ـ مرحبا يا صاح
لا أحد يفتح  الباب هنا؟
أهلا (روزي)
ـ لم عساي أكذب؟
!ـ رائع
هل أخبرتك عن مجموعتها لأظافر القدم؟
ـ ماذا؟
!ـ يا إلهي
اعتادت أن تعض عليهم و تمصهم
ثم تحتفظ بهم في علبة جواهر
ـ كلا، لم أفعل، لا أعرف عما تتحدث
!ـ هذا حقاً مقزز ـ كلا
ـ أكرهك
ـ حسنا، إليك واحدة أحسن
دعني أرسم المشهد، كانت عامنا ما قبل الأخير
روز كان لها إعجاب بشخص يدعى (كونر غارفيلد)
(كونر غارفيلد)
ـ أمي، لا
لا، (جيريمي) توقف
ـ لا. هذه قصص جيدة... علينا أن نسمعهم
ـ (روز) أين أخلاقكِ؟
ـ ضيفنا يريد سماع القصص
ـ شكرا لك
.إذا (كونر) في فريقي لرياضة (لكروس)
شاب ضخم، يقرب المترين، وغبي أيّما غباء
...فأقمنا حفلة
ـ أنت أقمت الحفلة
أعتقد أن والديّ كانا في اليونان أو ما شابه
قمنا بنهب خزينتهم للخمور، فكنا
مصدومين و سكارى جميعنا
قل لي أن هذا غير صحيح، (روز)
ملأت قنينات الخمر بالماء حين انتهينا
ـ حسنا، اكمل، لدي فضول
ـ فكنت في الطابق العلوي
برفقة أجمل فتاة بالصف، (جين ديلي)
أتعي أنك تبدو كأكبر وغد في العالم الأن، صحيح؟
(كونر) بدء بالضرب على باب الحمام، لذا فتحته
"والدم يجري من فمه و هو يصرخ: "أختك عضت فمي
أقمتي بعضه؟
حسنا، حسنا، لأكون منصفة. كانت أول
قبلة لي، فدفع بلسانه في فمي
،و أنا لم أكن أتوقع هذا
كانت ردة فعل، أنا آسفة
ردة فعل تخلصت منها مذ ذلك الحين
ـ نعم، عليكِ أن تكوني حذرة
ـ نعم، حذرة كثيراً
سوف أذهب لأحضر التحلية و (دين)
لربما ترغب في أن تنظف قليلا
ـ (كريس) ماهي رياضتك؟ كرة القدم؟ كرة السلة؟
ـ كرة السلة، خاصة
أنت معجب بفنون القتال المختلطة؟
ـ يا صاح
ـ يا صاح، ماذا؟
ماذا؟
(جيريمي) لِمَ لا ندع آخراً يتول الحديث
أنت تواعد أختي، صحيح؟
إنه يواعد، و أنت نلت فرصتك في الحديث
ألا أستطيع التعرف على الرجل؟
أتعني بطولة (يو-اف-سي)؟
ـ نعم
ـ عنيفة جدا بالنسبة لي
هل سبق و تعاركت بالشوارع و أنت طفل؟
،مارست الجودو بعد المدرسة
.الصف الأول، كان يجب أن تراني
جودو؟
لأنه بسبب بنيتك وتركيبك الجيني
...لو دفعت حقا ببدنك
وأنا أعني التدريب حقا وليس
فقط اللهو، فسوف تكون وحشاً
كعكة الجزر، سخنة
كعكة الجزر
ما الذي فاتني؟
ـ الكثير من لا شيء
ـ تحدثنا عن الرياضة فحسب
ـ صحيح؟
ـ أجل
يبدوا هذا جيدا
الأمر مع (جوتجستيو) هو
القوة لا تهم، صحيح؟
الأمر يقوم على هذا
إنها لعبة تخطيط كالشطرنج
كله يقوم على التقدم بخطوتين أو ثلاث أو أربع
جميل
قم، انهض
ـ (جيريمي) لا كاراتيه حول مائدة العشاء
ـ ليس كاراتيه يا أمي
لدي قاعدة: لا لعب مع السكارى
ليس لعبا، أريد فقط أن
ـ (جيريمي)
ما كنت لأوذيه
كان يريد أن يخنقك بقبضته حول رقبتك
ما هي مشكلته؟ لم يعامل أيّ
نديم لي هكذا قط أبدا
"يا إلهي و أبي مع بعبارته "رجلي
(من أساليب كلام السود)
رجلي رجلي" لا أعتقد أنه سبق"
له أن سمع هذا أو قاله
و الآن بات هذا جل ما يقوله
ـ نعم
ووالدتي كانت فظة جدا مع (جورجينا)؟
لماذا كان ذلك؟ هذا جنوني جدا
أعني، كيف يختلفون عن ذلك الشرطي؟
هذه هي المؤسفة بهذا كله
أيّ شيء آخر تريد إضافته؟
قد أخبرتكِ
أولم أقل لك، لم أريد أن أقول هذا
أكره أن أكون مخطئة
ـ لاحظت هذا
ـ لكنني آسفة
ـ لا، لا، تعالي هنا
ـ أنا آسفة هذا أمر مزرٍ
ماذا؟ لماذا تأسفي؟
لأنني أحضرتك هنا لأنني مرتبطة بهم جميعاً
لا، لابأس
ـ لم أنت هادئ جداً
ـ صراحة، هذا ليس بشيء
أحبك بتيارك العرقي
هل هذا تيار عرقي؟
ـ تيار عرقي
ـ أشعر أنني في تيار عرقي
ـ نعم
ـ ماذا؟
ـ الحفلة
كم يمكن أن تسوء؟
ـ إنهم بيض جيدا (عنصريين)
بيض جدا
ـ هذا لا يبشر بخير
تعرفين أنه من تركيبتي الجينية، يمكن
أن تشتد الأمور. أنا وحش، أنا وحض
أتدرك مدى خطورة التدخين؟
أجل
تعال و أجلس معي، من فضلك
فقط لوهلة قصيرة، من فضلك
شكرا لك
إذا أنت مرتاح كفاية؟
ـ الحال مثالي، شكرا لك
العفو
أتريد أن تعرف كيف يسري الحال؟
تقومين بتلويح ساعة جيب أمام
الناس، أهذا ما في الأمر؟
أنت تشاهد الكثير من التلفاز
ـ حين كنت طفلاً
و الآن أنت تشعر بنعاس شديد
نستعمل نقاط التواصل أحيانا
لنوجه أحدهم إلى حالة من الانصياع المتفاقم
الانصياع المتفاقم؟
ـ هذا صحيح
هل تدخن أمام أبنتي؟
سوف أقلع عن التدخين، أعدك
ـ تلك ابنتي، تلك ابنتي
هل أنت مهتم؟
ماذا عن والدتك؟
ماذا عنها؟
...مهلا هل نحن
ـ أين كنت حين ماتت؟
لا أريد أن أفكر في هذا
بالمنزل... أشاهد التلفاز
هل تسمع التلفاز؟
ماذا تسمع؟
المطر
ـ المطر، كانت تمطر
هل تسمع المطر؟
هل تسمعه؟ جده
قل لس حين تجده
تعال هنا، (كريس)، أنظر إليّ
لقد وجدته
ـ أين كانت أمك؟
...كانت
كانت ستأتي للمنزل. لم تكن بالمنزل
من العمل؟
و ماذا فعلت؟
لا شيء
جلست هناك و حسب
لم تتصل بأحد
ـ لا
لِمَ لا؟
...لا اعرف
ظننت أني لو فعلت لجعلت الأمر حقيقي
أنت خائف جداً
تعتقد أنه والدك؟
كيف تشعر الآن؟
لا يمكنني الحراك
لا يمكنك الحراك
ـ لا يمكنني الحراك
أنت مشلول
.كذلك اليوم الذي لم تفعل فيه شيئا
.أنت لم تفعل شيئا
...الآن
فلتقع أرضاً
مهلا
ـ قع
الآن أنت في المكان الغارق
ما الجديد يا رجل؟
يجعلونك تعمل بكد هنا؟
لا أفعل شيئاً لا أرغب القيام به
لم يتسنى لي أن أقابلك عن قرب. أنا (كريس)
أنا أعلم من أنت
أنها جميلة، أليست كذلك؟
(روز)؟
نعم، هي جميلة
ـ فريدة من نوعها. من خيرة الفتيات
راعية بحق
صحيح
آسف بشأن البارحة
ـ ماذا؟
تمريني. لم أنوي إخافتك
و هل نجح
ـ ما الذي نجح؟
كنت في مكتب السيدة (آريمتج) لمدة طويلة
أعتقد أنني شربت الكثير من
النبيذ البارحة لأتذكر ما حدث حقيقة
علي العودة إلى عملي و أهتم بشأني الخاص
أعتقد أن أمك نومتني مغناطيسيا البارحة
ماذا؟.. متى؟
..خرجت البارحة لأقضية حاجة ما، وصادفتها
وأنا بالكاد أتذكر أي شيء، ولكن الآن
مجرد التفكير بالسجائر يجعلني أرغب بالتقيؤ
يا إلهي
أنا آسفة، لا أصدق أنها فعلت بك هذا
وقد انتابتني أحلامي غريبة
كنت في حفرة ما ولم أستطيع الحراك
!ـ يا رباه! يبدو هذا فظيعاً، أنا آسفة
ما خطب (والتر)؟
ماذا تعني بـ"خطبه"؟
لقد تكلمت معه لتوي، وقد كان يوحي بالعدوانية
ـ أقال شيئاً؟
ليس ما يقوله بل كيف يقوله
ربما ، ربما أنه معجب بك
ربما، ربما أنه غيور أو ما شابه
أتمازحني؟
ـ كلا
إذا، أنت تعتقد أنه لدي فرصة معه؟
ـ حسنا، تعتقدين أن هذا مضحك
ـ تقل له كلمة حسنة عني
ـ رائع، لا، لا بأس
..ـ سأتحدث مع أبي بهذا الشأن، هذا ليس
ـ لا تتحدثي مع والدك، لابأس
ـ كلا، هذا ليس صائباً
ـ لابأس، هذه ليست مسألة ذات شأن، إنسي الأمر
!يا ويحي
!بحقك
نهاية العطلة، هل أنت مستعد لهذا؟
ـ أجل، أجل
ـ لست مستعداً
!ـ ها هم أولاء
ـ جميل جدا
ـ أبتسم وحسب
ـ أبتسم، حسنا، كيف تفعلين هذا؟
نعم، أبتسم وحسب، طوال الوقت
!ها أنت ذا
أنظر! إنهم آل (الغرين)
.(غوردون) و(إميلي)، هذا هو (كريس)
(كريس)، هذه هذين (غوردون) و(إميلي غرين)
ـ إسمي (كريس)، يسرني لقاؤكم
ـ يسرني لقاءك (كريس)
ـ يسرني لقاؤك بالفعل
هذا قبضة قوية شكرا. و يسرني أيضا
هل سبق أن لعبت الغولف؟
مرة واحدة، قبل بضعة سنوات، لم أكن بارعا فيه
ـ كان (غوردون) لاعب غولف محترف لسنوات
ـ هل أنت تمزحين؟
لا يمكنني أن ألوح بشكل جيد
كما اعتدت.. ولكني أعرف (تايغر)
هذا رائع
ـ غوردون يحب (تايغر)
ـ أفضل من رأيته قط، من دون أدنى شك
(كريس) دعنا نرى وقفتك
ـ هؤلاء (نيلسون) و(ليزا)
ـ كيف حالك؟
كم هو وسيم
هل أنت وسيم؟
ليس بالسيء، (نيلسون)
إذا هل هذا حقيقي؟
هل هو أفضل؟
قد كانت البشرة البيضاء هي المفضلة على
مدى، ماذا .. السنوات المائة الماضية؟
.لمن الآن، انقلبت الموازين
السود، هم صيحة الموضة الجديدة
ـ أعذروني، سأذهب لألتقط بعض الصور
ـ طبعا
!ها هو ذا
من الجيد رؤية أخ هنا
أهلا، نعم بالتأكيد
هل هناك خطب ما؟
ها أنت ذا، تصرف بهذا
مرحبا، أنا (فيلامينا) و أنت تكون؟
(كريس) نديم (روز)
رائع. أنتما تشكلان ثنائياً لطيفاً
ـ شكرا
ـ أين هي أخلاقي؟ أنا (لوغان). (لوغان كينغ)
(كريس) كان يقول لي تواً كم أنه
يشعر بالراحة في وجودي
هذا جميل
(لوغان)، أكره أن آخذك ولكن آل
(الوينكوتس) كانوا يسألون عنك
حسنا، كان من الجميل أن ألتقي بك، (كريس)
وداعاً
ما هذا بحق الـ؟
الجهل
من؟
ـ كلهم
ينوون الخير، لكنهم لا يملكون فكرة
عما يعاني منه الناس الحقيقيون
ـ (جيم هدسون)
ـ (كريس)
أعرف من أنت
أنا معجب بعملك، لديك ذوق جميل
انتظر. (جيم هدسون)؟ (معارض هدسون)؟
السخرية في كوني تاجر بالفنون
أعمى" لم تغب عني"
كيف فعلتها؟
مساعدتي تصف لي العمل بتفاصيل كثيرة
لديك شيء ما
الصور التي التقطت، عنيفة جدا و كئيبة
جدا
أشياء قوية، أعتقد
شكراً لك
اعتدت أن أصور أيضاً، الطبيعة غالباً
سلمت (صوري) لـ(نات-جيو) 14 مرة
قبل أن، أدرك أنني لا أملك الموهبة
بدأت المتاجرة (بالصور) ثم فقد بصري
أعلم، يمكن للحياة أن تكون مزحة بئيسة
،في يوم تكون أميرا ينشأ في غرفة مظلمة
.واليوم التالي تستيقظ في العتمة
مرض وراثي
تحدث المصائب في الحياة
تعال هنا
ـ ماذا بحق الـ؟ لقد تركتني هناك
ـ أنظري لهذا
لقد أخرجت هاتفي
ـ من؟
(جورجينا)، أتيت لأتحدث مع
(رود) وهاتفي فارغ من الشحن
...إذا، أنت تعتقد أنها فعلت لهذا لأن
...ـ ربما لا تحب
حقيقة أنك برفقتك
أوحقاً؟
انه لشيء يحدث
إذا، أنت جذاب جدا لدرجة أن
الناس يفصلون هاتفك عن الشحن
إنسي ذلك
ـ لا، لا، توقف، لا تفعل
لا تفعل ذلك
ـ حسنا، أنا آسف، اتفقنا؟
وضعوك رهن العرض الآن، صح؟
هذا غريب يا رجل، و الناس هنا كذلك
كما لو أنه لم سيبق لهم أن
التقوا برجل أسود لا يعمل لديهم
أجل، أنت غارق في الوضع
ـ لا أريد أن أقول لك حتى
ـ ماذا؟
ـ تم تعرضي للتنويم المغناطيسي البارحة
!ـ إليك عني أيها الزنجي
نعم، نعم، لأقلع عن التدخين
لكن أم (روز) طبيبة نفسانية
يا رجل، أنا لا أكترث إن كان
الساقطة هي (ايانلا فانزانت)، اتفقنا؟
.لا يمكنها أن تصلح حياتيّ اللعينة
.لن تقوم بإقناعي
أعلم، لقد أخذتني على حين
غُرة، لكن هذا لابأس به
لأنني شفيت، لقد نجح الأمر
ـ كيف لك ألا تخاف من هذا يا رجل؟
كان بإمكانهم جعلك تقوم بكل
الأشياء الغبية .. أن يجعلوك تنبح كالكلب
أن تحلق في الأرجاء مثل
..الحمامة، ستبدو سخيفاً، أو
لا أعلم إن لاحظت، الناس البيض يحبون
جعل الآخرين عبيد جنس
أنا متأكد أنهم ليسوا أسرة لها ميولات جنسية غريبة
انظر، *(جيفري داهمر) كان يأكل دبر زنجي. فهمت؟
لكن كان هذا بعد أن ضاجعه. (آكل لحوم بشر)
هل تعتقد أنهم توقعوا ذلك؟
أكان يأتي إليهم يقول "سأمص
"قضيبا، ربما اللعب بالخصيتين
لا، لم يكن لديهم الوقت لمص
أي شيء لأن رؤوسهم قد بترت
.مع ذلك مصوا القضيب، لكن بدون رؤوسهم
كان ذلك غريباً
تعلم، هذا شأن (جيفري داهمر)
شكرا لرسم تلك الصورة يا رجل
يا رجل، أنا أختلق هذه الأمور، شاهدتها
على قناة (اي اند إي). هذه أحداث حقيقية
.و الرجل السود هنا كما لو أنهم *فوتوا الحركة
(الحرية)
لأنهم منومون مغناطيسيا على الأرجح
أنظر يا رجل، كل ما أفعله هو أني أصل
الأفكار ببعضها أنا أفترض على ما تقول لي
سأقول لك هذا: أعتقد أن أمهم تحضر
الجميع إلى حالة من اللاوعي و تنكحهم
شكرا، (رود) وداعا
مرحبا
ـ نكحاً! أهلا
أنا أدين لك باعتذار
لكم هي وقاحة مني أن ألمس متاعك بدون إذن
لا، لابأس، كنت فقط مربكاً
يمكنني أن  أؤكد لك أنني لم أنوي فعلا خبيثاً
إسمح لي أن أشرح
أخذ هاتفك الخليوي لأنظف الخزانة
و بمحض الصدفة قد فصل عن الشاحن
فضلاً عن أعبث به زيادة، تركت بحاله
البائي
لا بأس، لم أكن أحاول أن أشي بك
تشي بي؟
ـ أبلغ عنكِ
تفشي خبري
لا تقلقن بهذا الشأن
..يمكنني أن أؤكد لك
أني لست تحت إمرة أحد
صحيح
كل ما أعلم هو أني أحيانا أتوتر
حين أكون برفقة كثير من البيض
ألست مثيراً للاهتمام؟
هذه ليست تجربتي، على الإطلاق
آل (أرميتاج) يحسنون إلينا
يعاملوننا كالعائلة
هذه الساقطة مجنونة
الساقطة مجنونة
مهلا، (كريس) أريد أن أعرفك ببعض الأصدقاء
هؤلاء (ديفيد) و (مارسيا وينكوت), (رونالد) و (سيليا جيفريز)
(هاروكي تاناكا) و (جيسيكا) و (فريدرك والدين)
أسماء كثيرة لأتذكرها لكن أهلا
هل تجد كونك أمريكي من أصل أفريقي
أمر به ميزات أكثر أو ميزات أقل في العالم الحضري؟
هذه سؤال صعب
أجل، أنا لا أعلم يا رجل
كانوا يسألوني عن تجربة الأمريكيين ذوي الأصل
أفريقي. ربما يمكنك الإجابة عن هذال السؤال
تجربة الأمريكيين من أصل أفريقي
بالنسبة لي جيدة في مجملها
إلا أنني أجد الأمر صعب
علي بأن أخوض في التفاصيل
لأنني لم أجد رغبة في مغادرة المنزل من فترة
لقد صرنا من محبي المكوث بالمنزل
لكن حتى عندما أذهب للمدينة
لا يكون لي أيّ اهتمام
الأعمال المنزلية صارت هي ملاذي
أخرج
آسف يا رجل
ـ اهدأ
ـ أخرج من هنا
اهدأ
نوبة الصرع تسبب التوتر مما يؤدي إلى العدوان
نعم، لكن أن يتهجم على الناس عشوائيا
ـ هذا ليس فعلا عشوائيا
تعلم، لقد كان وميض هاتفك هو ما فجر حالته
كيف حاله؟
ـ هو بحال أفضل
..أعتقد انني
أدين لكم جميعا باعتذار
لا، لا، لا، نحن فقط سعيدون
أنك على سجيتك من جديد
أجل، أنا كذلك
و أشكر الرب عليك، لأني هدّأتني
أعلم أنني قد أفزعتكم جميعا، خاصة أنت (كريس)
أنا آسف
الوميض، لم أكن أعلم هذا
طبعا لا، أنى لك أن تعلم
ما كان ينبغي عليك أن تشرب أيضاً
سيتوجب عليّ أن أدعكم جميعا
تمضون بقية الليلة في غياب فطنتي المذهلة
الحادثة برمتها جعلتني منهكا قليلاً
لِمَ لا تنل قسطا من الراحة
لقد سرني لقاؤك (كريس)
شيء من أجل تعديل المزاج
أجل، لنعيد هذه الحفلة لسابق حالها
ماذا عن شراب (سباركلرز) و لعبة بينغو؟
سوف نخرج في جولة
ـ أمتأكدة؟
هلا بدأنا؟
كان أبن عمي مصاب بالصرع
و تلك لم تكن نوبة صرع، صحيح؟
أبي طبيب أعصاب، و هذا ما قاله أنه كان
و أنا أميل للثقة بقوله
ـ تلك لم تكن نوبة صرع
ماذا كانت إذا؟
مذ متى تعرفين ذلك الرجل؟
منذ اليوم. لماذا؟
سيبدو هذا غريبا، لكن
حين هاجم علي
شعرت أنني أعرفه
كأنك قابلت (لوغان) من قبل
ـ لا، لا أعرف (لوغان)، أعرف الرجل الذي هاجم علي
أعتقد أن أمك عبثت بعقلي
أعتقد أنها عبثت بعقلي
أجل، و قد نجح ذلك
ـ كلا، لم ينجح
عبثت بعقلي، والآن صرت أفكر بكل الأفكار
الغريبة التي لا أريد التفكير بها
مثل ماذا؟
أنا فقط بحاجة للمغادرة
تريد أن تغادر
بدوني
أيّما تريدين
حكيت لك عن تلك  الليلة التي ماتت فيها أمي
لِمَ لم أتصل بالطوارئ و لم أذهب للبحث عنها
مضت الساعة و الثانية و الثالثة
و أنا اكتفيت بالجلوس هناك
اكتفيت بمشاهدة التلفاز
لم يكن بيدك حيلة
...ـ اكتشف لاحقا أن
أنها نجت من الضربة الأولى
كانت مستلقية ميتة، على قارعة الطريق
هكذا ماتت في الصباح الباكر باردة و وحيدة
و أنا كنت أشاهد التلفاز
كنت مجر صبي صغير
ـ كان هناك وقت
كانت هناك وقت
.كانت هناك وقت ليبحث عنها أحد
.لم يكن يبحث عنها أحد
أنت كل ما لدي، لن أغادر
بدونكِ، لن أهجرك، لن أخذلك
ألن تفعل؟
ـ لا، لن أفعل
يا إلهي، لقد أخفتني
لنذهب إلى المنزل
ماذا؟
لنذهب إلى المنزل، لأن هذا المكان مزرٍ
هذا المكان مزرٍ، لنذهب للمنزل، سأختلق عذرا ما
أحبكِ
أحبك أنا أيضاً عزيزي
!طابت ليلتكم
ـ هيا عزيزتي
طابت ليلتك (كريس)، سرني لقائك
سافل
هذا (دري)
ـ (دري)؟
(أودري هايورث)
إعتاد أن يرافق (فرونيكا)؟
(فرونيكا) ثم ماذا؟
أخت (تيريزا) التي كانت تعمل في السينما الـ8
نعم، ذاك هو، ذاك هو، لكن مهلا
هذا شيء جنوني جداً
إنه مختلف
ـ أوَحقاً؟
لماذا يرتدي تلك الملابس؟
ـ ليس ذلك، بل كل شيء
جاء للحفلة مع امرأة بيضاء أكبر منه بـ30 سنة
عبد للجنس
(كريس) عليك أن تغادر من هناك أنت بواحدة من
!حالات فيلم "أيز وايد شات" أيها اللعين، غادر
!!!هل ستكون عبـ... الو
(كريس) لابد أن بطاريته فرغت
أهلا أيها الوسيم، هل أنت توضب؟
ـ (روز) علينا أن نغادر الآن
هل كل شيء على ما يرام؟
سأخبرك في السيارة لكن علينا أن نغادر الآن، اتفقنا؟
ـ حسنا
حسنا، نعم، دعني أحضر حقيبتي
هل أنت مستعد؟
ـ نعم، نعم أنا فقط أبحث عن كاميرتي
إنها هنا
هل لديك المفاتيح؟
ـ عليّ أن أضع الحقائب بسرعة في السيارة
حسنا، نعم، إنها هنا بمكان ما، فقطر على إيجادهم
أأنت بخير؟
سيأخذ الأمر مني هنيهة
ألا تستطيعين أيجاد تلك المفاتيح؟
لا، لا يمكنني إيجادهم أبدا
ـ لنفعل ذلك في طريقنا
...(كريس)
ـ أحضري المفاتيح و حسب
ـ إلى أين أنتم ذاهبين؟ الحلفة بدأت للتو
ـ أنا أضع الحقائب في السيارة فحسب يا رجل
أيرغب أحد بالشاي؟
ـ لا، أنا بخير، نحن مغادرين في الواقع
حقا؟ لماذا؟ هل هناك مشكلة؟
كلبه مرض بشدة لذا عليه أن يكون
عند البيطري في الصباح الباكر
أنا آسف
ـ نعم           ـ كم هذا فظيع
(روز) المفاتيح
ـ أنا أبحث عنها
ما هو هدفك (كريس)؟
ماذا؟
في الحياة، ما هو هدفك؟
في الوقت الراهن، هدفي هو إيجاد تلك المفاتيح
النار
ما هي إلا انعكاس عن فناءنا
نولد، نتوالد و نموت
ـ (روز)
أنا أبحث
حتى الشمس ستموت في يوم ما
لكننا مقدسين
نحن الآلهة العالقة في الشرنقات
لا أعرف أين هم
!ـ (روز)
(روز) أعطني تلك المفاتيح، (روز) أعطنيها
!أعطني تلك المفاتيح، (روز)!! الآن!! المفاتيح
كن حذرا يا أخ
ـ ماذا بحق الـ؟
أنا لم أفعل شيئاً
ـ ما الذي يحدث؟
أين تلك المفاتيح يا (روز)؟
تعلم أنني لا أستطيع أن أعطيك المفاتيح يا عزيزي
هيا
هل تأذى؟
ـ عليكِ أن تريه يقع
نعم، رأيت، (جيريمي) أمسك قدميه
من فضلك و أحضر للأسفل. (دين) ساعده
يمكنني حمله لوحدي
لا، لا يمكنك، لقد آذيته بما يكفي
مستعد؟
ـ انتبه لرأسه
على مهل
ستسقطه
ـ كلا، لن أفعل
...لن تقوم بـ
هل يمكنني أن أساعد؟
ـ حسنا، كان هذا خطأي
كنت من المفضلين لدي
هل سمعت هذا يا (كريس)؟
واحد من المفضلين لديها
مرحبا، معك (كريس) إما أني لست بجانب الهاتف
الآن أو أني لا أريد الكلام معك، سلام
أجل، أنا أيضاً
العقل شيء من السيء إضاعته
الملايين من الأمريكيين يشعرون بتأثير الشيخوخة
كل حركة تضع ضغطاً على مفاصلهم
مع مضي الوقت يمكن لهذا أن يسبب عدم الراحة
ماذا حدث لـ (أندري هايورث)؟
لقد اختفى في (افرغرين-هاللو)
هل هناك شيّء أكثر جمالاً من شروق الشمس؟
أنا (رومان آرمتاج) و إن تشاهد هذا
فإنك تتساءل على الارجح عما يحدث؟
لست بحاجة للقلق، لنتمشى
لقد تم اصطفائك بسبب ميزاتك
البدنية التي تمتعت بها طوال حياتك
من خلال هباتك الطبيعية و إصرارك
يمكننا أن نكون سويا جزءا من شيء أعظم
شيء مثالي
إجراء الـ (كواغلا) لهو معجزة من صنع البشر
جماعتنا كانوا يطورونه مذ سنوات عديدة
ولم يكن يتم تحسينه حتى الآونة الأخير
عن طريق *دمي و*لحمي
(أسرتي)
أنا وأسرتي نتشرف بتقديم
كخدمة لأعضاء جماعتنا
لا تضيعوا جهودكم، و لا تصارعوا هذا
لا يمكنكم أيجاده. لا يمكنكم إيقاف المحتوم
ومن ذا الذي يعلم؟
ربما في يوم ما، ستتمتعون
بكونكم فردا من العائلة
...أنظروا
(الكواغلا)
ماذا بحق الـ؟
...مرحبا سيد
ـ (ويليامز)، (رود ويليامز)
من *(تي-اي-اي)؟ (أمن المطارات)
ـ نعم سيدتي
تعلم أن كل مشاكل (تي-اي-اي)
ينبغي أن تمر عبر ضابطكم المخول؟
نعم، سيدتي، لكن هذه ليست مسألة (تي-أس-أي)
"حسنا، لا تنادني بـ : "سيدة
و إلا أنا و أنت لن نتفاهم
كيف يمكنني أن أساعد يا (رود ويليامز) من (تي-اس-اي)؟
ـ حسنا، اليكِ المسألة
طفلي (كريس) مفقود منذ يومين*
(تعني: صديقي)
أبنك مفقود؟
ـ لا، لا، لا، ليس أبني، بل صديقي مفقود عمره 26 سنهة
اسمه (كريس)، (كريس واشنطن)
غادر يوم اليوم مع نديمته (روز آرمتاج)
إنها بيضاء
حسنا، أكمل
ـ أنظري، كان يفترض بـ (كريس) أن يرجع يوم الأحد
و أنا كنت أرعى كلبه، (سيد)
هذا (سيد)
ـ وديع، صح؟
(كريس) أرسل إلى هذا من بيت والدي نديمته
ترين؟ هذا (أندري هايورث)
حسنا؟ شخص نعرفه من الأيام الخوالي
من الواضح أنه كان فُقِدَ منذ 6
أشهر في حي من الضواحي الميسورين
لا يبدو أنهم مفقود بالنسبة لي
ـ هذا لأننا وجدانه، صحيح؟
لكن (كريس) يقول أنه
يتصرف بشكل مختلف تماما
مختلف بأيّ شكل؟
ـ هذا الرجل من (بروكلين). أنه لا يلبس هذا اللباس
أنا اعتدت أن ألبس هكذا
كما انه متزوج من امرأة تضاعفه عمرا
و هذا سيفسر شكل اللباس. حسنا
(رود ويليمامز)، (تي-اس-اي)
أعلم، أعلم، أعلم اتفقنا
أنا أحاول استيعاب هذا
ما سأقوله لك لربما سيبدو ضربا من الجنون
ـ حسنا      ـ مستعد؟
ـ جربني
ـ أعتقد أنهم يختطفون السود
يغسلون أدمغتهم. ويجعلونهم
يعملون كعبيد للجنس أو ما شابه
آسف على ألفاظي، آسف
مهلا دقيقة
ثم يرسل لي صورة غريبة، فأقول لنفسي
"هذا (أندري هايورث)"
هذا الرجل كان مفقودا منذ 6 أشهر
لذا أجريت بحثي، لأنني كموظف بأمن المطار. أنتم
.يا رفاق محققون. وأنا حصلت على نفس تدريبكم
أحيانا قد نعلم أكثر منكم يا رفاق بأننا نتعامل مع أمور الإرهاب
لكن هذه قصة مختلفة. إذا
أجري عملي كمحقق، واضح؟
،و بدأت بجمع القطع ببعضها
و هذا ما خلصت اليه
هم على الأرجح يختطفون الناس السود و يغسون
أدمغتهم و يجعلونهم عبيدا من نوع ما
،أو عبيد للجنس، ليس مجرد أيّ عبيد
لكن عبيدا للجنس أو ما شابه
لست أفهم ما إن كان التنويم
المغناطيسي هو ما يجعله عبيدا
لكن كل ما أعرفه أنه هناك رجلين
مسبقا أو ربما أكثر لديهم
ما هي الخطوة التالية؟
ولا تقل أبداً انني لا أفعل شيئاً من أجلك
الفتيات البيض يفعلنها بك دائما
السحر ليس حقيقة
لا شيء من هذا الهراء يبدو منطقيا
مرحبا؟
كيف حالك (روز)؟ أنا (ورد)
ـ أهلا
أين هو (كريس)؟
لقد غادر قبل يومين
ـ غادر؟
نعم، كان مرتابا تماماً ففزع هربا عني
ثم ركب سيارته ونسي هاتفه
مهلا، ألم ترينه؟
ـ لا، لم يعد للمنزل
اتصلت به مراراً، حتى أنني ذهبت للشرطة
ماذا قلت؟
ـ لقد قلت لك تواً أنه مفقود
...جيد أنت
دعيني أسألكِ شيئاً
ايّ شركة سيارات أجرة استأجر كي يغادر؟
....يا إلهي، أنا
أنا لا أعلم، أعتقد ربما، شركة
محيلة أو أنه اتصل بخدمة (اوبر)
مهلا، أنا مربكة جدا
أنت مُرْبَكة؟ .. سحقا! حسنا،
أتعلمين شيئاً؟
أنا أيضا، مهلا، هل يمكنكِ الانتظار لحظة؟
ـ حسنا      ـ حسنا، انتظري
أنت تكذبين يا ساقطة، إنها
تكذب ملأ فمها، علمت هذا
حاسة العمل بـ(تي-اس-اي) تدغدغ
هذه العاهرة تكذب
حسنا، نلت منك، سوف أسجلكِ
سوف أسجلك كذبك، أنت تتحدثين
كثيرا و سوف يزل لسانك بشيء ما
المسجل
مكبر الصوت
إزالة الوضع الصامت
إذا آخر مرة تحدث مع (كريس) قال
لي أن أمك نومته مغناطيسيا
(رود)، توقف وحسب
أعلم لماذا أنت تتصل
ـ لماذا؟
الأمر واضح بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
ماذا؟
أن هناك شيء بيننا
لا، ما الذي تتحدثين عنه يا
فتاة؟ اتصلت بك بخصوص (كريس)
لا، يا (رود)، متى ما خرجنا أتذكرك تنظر إليّ
ماذا بحق الـ؟ كلا، (كريس) صديقي المفضل
إن آذيته
ـ أعلم أنك تفكر بمضاجعتي
لا أحد يفكر في مضاجعتك، لم
عساكِ تقولين هذا الهراء؟ ماذا بحق الـ؟
أنت سألت، نكحاً لكِ، أنا لا أريد أن أضاجعكِ
...يا إلهي، أنها جد... أنها
أنها عبقرية
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
مرحبا يا (كريس) كيف يجري الحال، يا صاح؟
يمكنك أن تجيب، هناك كاميرا داخلية في الغرف
أين هي (روز)؟
أيّها الكلب القذر
أنت واحد من المحظوظين، ثق بي
أساليب (جيريمي) الجدلية
الصعبة تبدو أقل متعة
يفترض بي أن أجيبك عن أيّ أسئلة أو مسائل
مثيرة للقلق، قد تكون لديك لحد الآن
من الواضح أن فهمنا المشترك للعملية
لديه تأثير إيجابي على نجاح الإجراء
أنت لا تكترث البتة، صح؟
حسنا، دعني أقول لك ما هي
،المرحلة الأولى: كانت هي التنويم
هكذا كيف قاموا بتخديرك
.المرحلة الثانية هي: التحضير الذهني
هي في الواقع تمهيد نفساني
تمهيد؟
للمرحلة الثالثة
عملية الزرع
بشكل جزئي، في الواقع
الجزء المرتبط بالنظام العصبي
من دماغك يجب أن يبقى بدون مساس
ليبقى تلك الاتصالات المعقدة سالمة
لذا لن تموت، ليس بشكل تام
جزء صغير منك سوف يبقى منك
هناك، بمكان ما. إدراك محدود
سيكون بمقدورك السماع و الإبصار
حين يكون جسدك ملكك، لكن وجودك
سيكون ككونك محض مسافر
مشاهد، ستعيش بداخل
ـ مكان غارق
و الآن أنت بمكان غارق
نعم، هذا ما تسميه هي
أنا سوف أتحكم بالوظائف الحركية
...لذا أنا سأكون
أنا
ستكون أنت هو أنا
جيد، جيد
أنت تتعلم بسرعة، طوبى لك
لماذا نحن؟
لماذا الناس السود؟
من يعلم؟
بعض الناس يريدون أن يتغيروا. و بعض الناس
يريدون أن يصبحوا أقوى... أسرع... أروع
السود هم صيحة الموضة
لكن، لا، أرجوك، لا تحكم علي
بهذا، ماكنت لأكترث بلونك
ما أريده، شيء أعمق
أريد... عينيك يا رجل
أريدهما كي أرى من خلالها
هذا جنوني
حسنا، أنا اكتفيت
!أيتها العاهرة! أيتها العاهرة
...أيتها
هيا
ـ 1 (مسيسيبي) ، 2 (مسيسيبي)
... ـ 3 (مسيسيبي) ، 4 (مسيسيبي)
خدمة الطوارئ: ماهي حالتك الطارئة؟
ـ أنا في منزل آرميتاج، اسمي (كريس)
آسفة سيدي، هل يمكنك أن تعيد ذلك؟
أنا عند... أنا في منزل (آرميتاج)
لا، لا، لا، لا تفعلي هذا، إذهبي و حسب
جدتي
لقد خربت بيتي
أمسكه، جدي
دعني أفعل هذا
أنا آسفة جداً
هذه أنا
أحبك، أحبك
أحبك
النجدة
ساعدني
أخبرتك ألا تدخل المنزل
...أعني
كيف وجدتني؟
أنا موظف بأمن المطار
نحن نتولى بالأمور الصعبة
هذا عملنا
...إعتبر الوضعية
قد تم التكلف بها
ترجمة: عـمـار أهـل مـيـارة\NFB: Omar A. Mayara
تعديل التوقيت
OzOz